{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf600
{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;\f1\froman\fcharset0 Times-Bold;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue233;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c93333;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid101\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid2}
{\list\listtemplateid3\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid201\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid3}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}{\listoverride\listid3\listoverridecount0\ls3}}
{\info
{\title Eureka Demo}
{\doccomm Eureka is a elegant and powerful theme for Hugo.}}\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///"}}{\fldrslt 
\f0\fs24 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul \ulc2 \outl0\strokewidth0 \strokec2 Eureka Demo}}
\f0\fs24 \cf3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///#about"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 \strokec2 About}} {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///posts/"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 \strokec2 Posts}} {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///docs/"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 \strokec2 Docs}} \
\
\
Light Dark Auto \
\
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf3  \
Example Author\
\
Example Role {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://example.com/"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 \strokec2 Example Organization}} \
Aenean vel bibendum quam. Aliquam at mollis quam. Proin efficitur. \
\
\
\
\pard\pardeftab720\sl440\sa298\partightenfactor0

\f1\b\fs36 \cf3 Self Introduction\
\pard\pardeftab720\sl280\sa240\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf3 Cras ex dui, tristique a libero eget, consectetur semper ligula. Nunc augue arcu, malesuada a nisi et, molestie finibus metus. Sed lacus odio, ultricies a nisl vitae, sollicitudin tempor ipsum. Vivamus quis feugiat arcu. Sed mi nunc, efficitur quis tellus vitae, posuere mattis metus. Phasellus in mattis dui. Nullam blandit, augue non ullamcorper dapibus, lacus dui molestie massa, in iaculis purus lectus eu lectus. Duis hendrerit lacinia tellus, sit amet feugiat dolor placerat id. Aenean ac velit massa. Vivamus feugiat dui at magna viverra, ut dictum nunc rutrum. Duis eget sapien finibus, lobortis orci id, vestibulum tellus. Maecenas lobortis urna libero, quis fermentum lectus lobortis nec. Nullam laoreet volutpat libero, ac mattis magna ullamcorper quis. Duis eget ipsum eu nisi mattis cursus et vitae turpis.\
Aliquam pretium diam eget leo feugiat finibus. Donec malesuada commodo ipsum. Aenean a massa in lacus venenatis vestibulum. Duis vel sem quis elit iaculis consectetur et quis dolor. Morbi eu ipsum hendrerit, malesuada ante sed, dapibus est. Suspendisse feugiat nulla ut gravida convallis. Phasellus id massa posuere, rhoncus justo ut, porttitor dolor. Nulla ultrices malesuada egestas. Nunc fermentum tincidunt sem ac vulputate. Donec mollis sollicitudin justo eget varius. Donec ornare velit et felis blandit, id molestie sapien lobortis. Morbi eget tristique justo. Mauris posuere, nibh eu laoreet ultricies, ligula erat iaculis sapien, vel dapibus lacus libero ut diam. Etiam viverra ante felis, et scelerisque nunc pellentesque vitae. Praesent feugiat dictum molestie.\
\pard\pardeftab720\sl440\sa298\partightenfactor0

\f1\b\fs36 \cf3 Details\
\pard\pardeftab720\sl280\sa240\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf3 Nunc pellentesque vitae:\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sl280\partightenfactor0
\ls1\ilvl0\cf3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Morbi accumsan nibh efficitur diam molestie, non dignissim diam facilisis.\
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Donec dignissim leo in mollis faucibus.\
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Donec blandit lacus a pellentesque fermentum.\
\pard\pardeftab720\sl280\sa240\partightenfactor0
\cf3 Donec mollis sollicitudin:\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sl280\partightenfactor0
\ls2\ilvl0\cf3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Nunc dictum purus ornare purus consectetur, eu pellentesque massa ullamcorper.\
\ls2\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Aliquam eu leo vitae justo aliquam tincidunt.\
\ls2\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Fusce non massa id augue interdum feugiat sed et nulla.\
\ls2\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Vivamus molestie augue in tristique laoreet.\
\pard\pardeftab720\sl440\sa298\partightenfactor0

\f1\b\fs36 \cf3 Pages\
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///posts/diagram-support/"}}{\fldrslt 
\f0\b0\fs24 \cf2 \ul \ulc2 \strokec2 Diagram Support}}
\f0\b0\fs24  \
Eureka supports the rendering of diagrams by using Mermaid. \
2021-03-31 \
1 min read \
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///posts/math-support/"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 \strokec2 Math Support}} \
Eureka supports the rendering of mathematical formulas by using KaTeX. \
2020-11-20 \
1 min read \
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///posts/featured-image/"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 \strokec2 Featured Image}} \
Maecenas maximus, elit in ornare porttitor, nisi eros hendrerit nisl, sed fermentum nulla urna blandit tellus. \
2020-05-26 \
2 min read \
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///categories/themes/"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 \strokec2 themes}} \
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///series/themes-guide/"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 \strokec2 Themes Guide}} \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf3  \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///posts/markdown-syntax/"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 \strokec2 Markdown Syntax Guide}} \
This article offers a sample of basic Markdown syntax that can be used in Hugo content files, also it shows whether basic HTML elements are decorated with CSS in a Hugo theme. \
2019-03-11 \
3 min read \
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///categories/themes/"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 \strokec2 themes}} , {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///categories/syntax/"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 \strokec2 syntax}} \
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///series/themes-guide/"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 \strokec2 Themes Guide}} \
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///posts/placeholder-text/"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 \strokec2 Placeholder Text}} \
Lorem est tota propiore conpellat pectoribus de pectora summo. \
2019-03-09 \
2 min read \
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///series/themes-guide/"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 \strokec2 Themes Guide}} \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///posts/"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 \strokec2 Read More}} \
\pard\pardeftab720\sl440\sa298\partightenfactor0

\f1\b\fs36 \cf3 Experiences\
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0

\f0\b0\fs24 \cf3 Example Role 1\
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://example.org/"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 \strokec2 Example Organization 1}} \'b7 Country \
2019 - Present\
\pard\pardeftab720\sl280\sa240\partightenfactor0
\cf3 Donec scelerisque egestas augue at tempor. Fusce faucibus magna in.\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sl280\partightenfactor0
\ls3\ilvl0\cf3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Suspendisse lacinia mauris a laoreet vehicula.\
\ls3\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Aenean tincidunt enim vitae ante blandit tempor.\
\ls3\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Nam tincidunt diam quis lorem rutrum ullamcorper.\
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf3 Example Role 2\
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://example.org/"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 \strokec2 Example Organization 2}} \'b7 Country \
2017 - 2019\
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0

\f1\b \cf3 Aliquam
\f0\b0  at 
\f1\b rutrum
\f0\b0  ante. In sed quam faucibus. \
\
We are all in the gutter, but some of us are looking at the stars. \
\
\pard\pardeftab720\sl280\sa240\qc\partightenfactor0
\cf3 \
\pard\pardeftab720\sl280\sa240\partightenfactor0
\cf3 \'a9 2021 {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.wangchucheng.com/"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 \strokec2 C. Wang}} and {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.ruiqima.com/"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 \strokec2 R. Ma}} \'b7 Powered by the {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://github.com/wangchucheng/hugo-eureka"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 \strokec2 Eureka}} theme for {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://gohugo.io/"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 \strokec2 Hugo}}\
}